本字幕由霜庭云花字幕组制作  仅供学习交流 严禁用于商业用途
请遵循CC BY-NC-SA 4.0协议使用
时轴/翻译/校对：以无形之歌     压制：恋夏
欢迎加入我们一起为爱发电！ 详见：styhsub.org
公主殿下回来了
姫様がお戻りになりました！
她和尤菲莉亚殿下去了中庭
ユフィリア様と　中庭へ
艾妮丝
アニス！
我不想让您当什么王
私は　あなたを王になどしたくない
我不想让你奉献一切
私は　あなたにすべてを捧げさせたくない
那么
それでは
决一胜负吧
決着をつけよう
尤菲应当得到回报
ユフィは報われるべきだ…
因为你不是已经伤痕累累了吗
だって　たくさん傷ついたじゃない
从今往后自由自在 随心所欲地生活下去就好了
これから自由になって　生きたいように生きていいのに！
所以 代替我什么的根本就不需要啊
だから…　私の代わりなんてしなくていいんだよ！
嗯 没错
ええ　そうです
没有人能代替您
あなたに代わりなんていない
谁说我能替代您了
誰があなたに代われるというのですか
艾妮丝殿下
アニス様
我相信
私は信じているんです
您的梦想
あなたの夢は
您的魔法
あなたの魔法は
能飞得更高
もっと高く
一定能飞往任何地方
きっとどこまでも飛んでいける
有朝一日 属于您的时代一定会到来
いずれ　あなたの時代が来る
我想和您一起生活在那样的时代
その時代を　私はあなたと生きたいのです
我从没有想过要牺牲尤菲
ユフィを犠牲にしてまで
来实现自己的梦想
自分の夢をかなえたいなんて思えない！
你明明不用为我做到那种地步的
そこまでしてもらわなくたっていいんだよ！
我没关
私は　だいじょ…
我不会让您说没关系的
大丈夫などと言わせません！！
正因为有关系
大丈夫じゃないから
您现在才会哭出来不是吗
あなたは今　泣いているんじゃないですか！
有什么关系
いいでしょ
只要大家都不会受伤
誰も傷つかないなら！
我就此放弃的话
私が諦めれば
我接受于此的话
私が納得すれば
这样就可以结束了
それで終わりなんだよ！
已经够了
もういいんだよ！
我无法原谅伤害您的事物
私は　あなたを傷つけるものが許せない
也无法原谅
あなたを傷つけ
这个打算折断您梦想的世界
夢を手折ろうとるす世界が許せない
只让我一人成为您的伤痕就好
私だけがあなたの傷になればいい
让您无法放弃的伤痕
あなたに諦めさせない傷跡に
就算被您憎恨
あなたに恨まれても
就算被您厌恶
憎まれても
不管多少次我都会继续祈求您的幸福
何度だってあなたの幸せを願い続けます
艾妮丝殿下
アニス様
我希望您能幸福
幸せになってほしいんです
希望您比这个世上任何人都要幸福
あなたには　この世界で誰よりも
我也希望你幸福啊
私だって　そうだよ…
架空式・魔龙心脏
dragon heart
架空式・ドラゴンハート
我绝不要让尤菲感到痛苦
ユフィが苦しむなんて　絶対いやだ！
所以我不能输给你
だから　あなたには負けられない！
我不想输
負けたくない！
如果是为了让您不再流泪而必须这么做的话
あなたの涙を止めるために必要なら
我也不会输的
私は負けません
我会阻止这一切
すべてを受け止めます！
聚集 混合
集いて　混ざれ
混合 完成
混ざりて　成れ！
那是
あれは…
她最终还是达到了那种境界呢
ついに至ってしまったのね…
艾妮丝殿下
アニス様！
这是您为我指明的属于我的力量
これが　あなたの示してくれた私の力！
这正是我梦想的未来
夢見た未来　そのものです！
不论您多么想要放弃
あなたがいくら諦めようとしたって
我都会展示给您看
私が示します！
「亚坎歇尔」
arc-en-ciel
「アルカンシェル」
艾妮丝殿下
アニス様…
真的 好美
すごく　キレイだった…
我怎么可能赢得了嘛
勝てるわけ　ないじゃん…
尤菲
ユフィ…
我在
はい
你好狡猾 你好狡猾啊
ずるいよ…　ずるいよぉ…
艾妮丝殿下
アニス様
是您带我走到今天的
あなたが私をここまで至らせてくれた
我一个人是无法达到的
私ひとりじゃ届かなかった
我一个人
私ひとりでは
从未如此爱过这个世界
世界をこんなにも愛せなかった
正是因为有您在
あなたがいる世界だから
这个世界才会如此美丽
世界はこんなにも美しい
如果您也觉得这个世界很美丽
あなたも美しいと思ってくれるなら　どうか
那还请您多自爱一点
自分のことも愛してあげてください
尤菲
ユフィ…
我
わたし　私…
对不起
ごめんね
我才不是没关系
私　大丈夫じゃないっ…
我怎么可能没关系啊
大丈夫じゃいられないよぉ
我会牵着您的手
私があなたの手を引きます
您是我的重要之人
私には必要なんです
不是别人 非您不可
他の誰でもない　あなたが
艾妮丝 我
アニス　私は…
母后
母上
对不起
ごめんなさい
我果然…
やっぱり私には
好像当不了王
王様になるの無理そうです
我知道都怪我使用不了魔法
私が魔法を使えないせいで
母后也在为此自责
母上が自分を責めてるの知ってたから…
我明明想着至少得背负起身为公主的责任
せめて王女として背負わなきゃって思ったのに
不然的话
じゃないと…
我就不配自称是您两位的女儿
二人の娘なんて名乗れないから
我是个没出息的女儿 对不…
不出来な娘で　ごめ…
什么出不出息的
何が不出来な娘ですか
对我来说你简直是我不配拥有的
私にはもったいないぐらいの
出色的女儿
立派な娘ですよ
母后
母上…
自始至终 你都在努力呢
ずっとずっと　頑張ってきたものね
不过你已经不用再一个人努力了哦
でも　もうひとりで頑張らなくていいのよ
我可以继续当公主吗
私　王女でいいですか？
继续做父王和母后的女儿吗
父上と母上の娘で…
尤菲 你还醒着吗
ユフィ　まだ起きてる？
艾妮丝殿下
アニス様？
抱歉 这种时间过来
ご　ごめん　こんな時間に
不会 没关系的
いえ　かまいませんよ
总感觉很抱歉
なんかごめんね
谢谢你
ありがとね
我执着于公主
私が王女であること
以及父王和母后的女儿的身份
父上と母上の娘であることにこだわったのには
是有原因的
理由があるの
原因吗
理由　ですか？
我一直把它当做秘密
ずっと秘密にしてきた
不跟任何人说的
誰にも打ち明けたことのない
只属于我的秘密
私だけの秘密
谁都不说
誰にも…
那也包括伊莉雅和缇尔蒂吗
それは　イリアやティルティにも？
尤菲是我第一个想告诉的对象哦
打ち明けようと思ったのはユフィが最初だよ
我本来打算把这个秘密保守到死
死ぬまでずっと抱えていくつもりだった
尤菲
ユフィ
你能和我一起 把这个秘密带进坟墓里吗
私の秘密　墓の下まで一緒に持っていってくれる？
嗯 我发誓
はい　誓います
我有前世的记忆
私には　前世の記憶があるの
那是跟这里完全不一样的世界
そこは　こことは全然違う世界でね
魔法只存在于童话里
魔法はおとぎ話の中にしか存在しなかったの
这个世界存在魔法
この世界には魔法が存在してて
就像是在做梦一样
夢みたいだって思った
明明要是梦就好了
夢だったらよかったのにって思った
艾妮丝殿下
アニス様？
我真的是「艾妮丝菲亚·温·帕雷提亚」吗
私は　本当に「アニスフィア・ウィン・パレッティア」なのかな
我的内在并不是纯粹的「艾妮丝菲亚·温·帕雷提亚」
私の中身は　純粋な「アニスフィア・ウィン・パレッティア」じゃない
是不是因为我转生过来
私が生まれ変わってきたせいで
而把本应存在于此的艾妮丝菲亚给抹除掉了
本来そこにいたはずのアニスフィアを消してしまったんじゃないかって
我是不是夺走了他们的孩子
私があの人たちの子どもを　奪ってしまったんじゃないかって
这样一想的话
そう考えたら…
我就很害怕
怖かったの
我会不会是冒牌货
私は偽者なんじゃないかって…
您怎么可能是冒牌货啊
偽者なんて　そんなことがあるわけないでしょう！
向我伸出援手的是您
私に手を差し伸べてくれたのはあなたです！
那天把我从绝望中拯救出来的
あの日　私を絶望から救いあげてくれたのは
正是存在于此的您啊
ここにいるあなたです！
不就在这里吗 您感觉到的
ここにあるでしょう？　あなたが感じたこと
您期盼的
願ったこと
您希望的 这一切
望んだこと　全部…
您认为的自己
あなたが思うあなたが…
牵挂着我的您
私を想ってくれているあなたが
明明就在这里
ここに確かにいるのに…
请不要说自己是什么冒牌货
偽者だなんて言わないでください
在我心中 您是世界第一的魔法使
あなたが　私にとって　世界で一番の「魔法使い」です
谢谢
ありがとう…
为什么要亲我啊 笨蛋
なんでキスするのさ　バカァ…
因为我想亲
したいと思ったからです
想亲就…
し　したいって…
只能和喜欢的对象亲吧
好きになった相手としかキスはダメしょ！
我喜欢您
好きですよ
这是敬爱或者友情的意思吧
それは敬愛とか友情的な意味でしょ！
一定是这样
絶対そうなんだから！
你要是希望如此
あなたが望むなら
不管是忠诚还是友情我都献给您就是了
忠誠でも友情でも捧げますけれど…
但是
でも
如果可以的话
この想いはありのまま
我希望您能原原本本地接受这份心意
できれば受け取ってほしいです
尤菲 等一下
ユフィ　待って…
我才不要
嫌です
尤菲莉亚已经缔结精灵契约
ユフィリアは精霊契約を果たし
顺利地被承认为王室的一员
無事　王家の一員と認められた
时机已到
機は熟した
我决定退位
私は　退位しようと思う
下一任国王 就托付给尤菲莉亚你了
次の王は　ユフィリア　お前に託す
是 父王
はい　父上
我明白了
承りました
艾妮丝
アニスよ
今后 请作为王的姐姐给予她支持
今後は　王の姉として支えてやりなさい
与她一同走向未来
共に未来に進むのだ
是 父王
はい　父上
我的未来与尤菲紧密相连
私の未来はユフィと共にありますから
那么 你们想成为什么样的王
して　お前たちはどんな王になり
打算建设什么样的国家
どんな国づくりを目指す？
传承至今的魔法时代和传统
これまで受け継いできた魔法の時代と伝統を
由我来终结
私が正しく終わらせます
这就是我当王的意义
それが　私が王になる意味です
然后 构筑一个魔法不再是贵族特权的
そして　貴族の特権ではなく
无论是谁 只要想要就能拥有魔法的时代
誰もが望めば魔法を手に取れる時代を築く
而这个时代的推动者…
その時代の担い手は…
我…
私は…
硬要说的话
強いて言うなら
我想要推崇自由
自由を広げてあげたいです
是吗
そうか
我也想目睹那样的国家
私もそんな国が見たい
你们一定能做到的
お前たちなら　きっとできる
但是 就算说是自由也很难想象吧
しかし　自由といっても想像がつきづらかろうな
贵族和平民在想法上也有隔阂
貴族と平民では考え方に隔たりもある
这不是一朝一夕就能理解的事情
一朝一夕で理解されるものではない
既然如此
それなら…
我有一个提案
私からひとつ提案が
那么 这就是最后一件要交的货了
じゃあ　これが最後の納品だ
咦 还有什么东西吗
あれ　まだなんかあったっけ？
这是
これ…
这是我委托他制作的
私が頼んでいたんです
专为您打造的魔剑
あなたのための魔剣を
这把剑叫什么名字
この剣の名前は？
「瑟雷丝提亚」
celestia
「セレスティアル」
是天空的意思
空を意味する言葉です
因为我的亚坎歇尔是「彩虹」
私のアルカンシェルは「虹」なので
我就觉得选一个相近的名字会好点
近い名前がいいかと…
彩虹和天空吗
虹に空　か…
确实很合适
確かにぴったり
我觉得对这个世界上第一个想要飞上天空的人来说
この世界で初めて空を飛ぼうと思った人には
这是一个很合适的名字
ぴったりの名前だと思います
飞起来了
飛んだ！
就算不是艾妮丝殿下也能飞起来啊
アニス様じゃなくても　飛べるんだな！
非常感谢大家热烈的欢呼声
皆様　盛大な歓声　大変ありがとうございます
接下来要介绍的是这个
続いてご紹介しますのは　こちら！
任何人只要穿上就能自由飞行的 裙子和大衣
誰でも着ると自由に飛べちゃう　ドレスとコートです
那么
それでは
接下来我们将为大家展示空中飞行
これより空中飛行及び
并表演空中舞蹈
空中演舞を行います
这便是我们想实现的
これが私たちの目指す
这个国家的新面貌
この国の新しい姿
不被现有概念和固有观念束缚
既成概念　固定観念にとらわれず
无限延伸的可能性
無限に広がる可能性…
这即是自由
自由です
我说 尤菲
ねぇ　ユフィ
我会长寿的
私　長生きするね
请您一定要做到
ぜひ　お願いします
你长生不老什么的我也会想办法
不老不死も何とかする
我会努力研究
研究　頑張る
要不我也变得长生不老吧
なんなら私も不老不死になるまであるよ
我很期待
期待してます
所以
だから
你要一直和我在一起哦
ずっと一緒にいてね
好的
はい
我会一直陪在您身边
ずっと一緒に…
尤菲
ユフィ
走吧
行こう！
好的 艾妮丝殿下
はい　アニス様
飞起来吧
飛べぇええ〜！
之后的历史如此讲述
後の歴史　いわく
完成从旧时代到新时代的转变
古き時代から新しき時代へと
将未来托付给下一代的女王名垂青史
次の世代に未来を託した女王の名が残されている
为了纠正扭曲的传统
歪んでしまった伝統を正すために
她完成了与初代国王同等的伟业
初代国王と同じ偉業をもってして
让传统落幕的最后一位高贵的女王
伝統を閉ざした最後の高貴なる女王
这位女王的名字是
その女王の名は
尤菲莉亚·费兹·帕雷提亚
ユフィリア・フェズ・パレッティア
而在女王身边的是
そして　女王の傍らには
继承了原本王室血统的公主
本来の王家の血を受け継ぐ王女がいた
身为革新者的公主饱受久远传统的欺凌
長い伝統によって　虐げられた革新者であり
她也是下一代的领路人
次代の先導となった者
比谁都要被魔法疏远
誰よりも魔法に疎まれながら
而又比谁都要深爱着魔法的公主
誰よりも魔法を愛し続けた王女
这位公主的名字是
その王女の名は
艾妮丝菲亚·温·帕雷提亚
アニスフィア・ウィン・パレッティア
连系起传统与革命的两位少女
伝統と革命の間をつないだ二人の少女
她们实现的伟业
彼女たちの偉業は
长久为人民所津津乐道
長く　民たちの間で語り草となる
不过
しかし
这些都是再往后的事情了
それはまだ先のお話
因为她们的革命
なにせ　彼女たちの革命は
才刚刚开始
まだ始まったばかりなのだから
让天空
空に
绽放彩虹
虹を
为居住在这个国家的
この国に住まう
所有人民
すべての民へ
献上祝福
祝福を！
艾妮丝殿下真是的
もう！　アニス様
您起床太晚啦
起きるのが遅いです！
早饭都要冷了
朝食が冷めますよ！
不好意思 蕾妮
ごめん　レイニ…
早安 艾妮丝殿下
おはようございます　アニス様
早上好 尤菲
おはよう　ユフィ
明明不用再对我用敬称的 你却还要用
もう私に様付けしなくていいのに　様付けしてる
已经习惯了
癖です
下次我会注意的 艾妮丝
次から気をつけますよ　アニス
谢谢
ありがとうございます
蕾妮当侍女是越来越像样了呢
レイニもすっかり侍女が板につきましたね
这都要感谢伊莉雅小姐
イリア様のおかげです
蕾妮学什么都很快呢
レイニは覚えが早いですからね
我教得也很值呢
教えがいがあります
哪有哪有
そんなそんな…
真的是帮大忙了哦
本当に助かっていますよ
艾妮丝
アニス？
没什么
なんでもないよ
艾妮丝菲亚殿下 尤菲莉亚殿下
アニスフィア様　ユフィリア様
两位再不出门就来不及了
そろそろ出ないと　間に合わなくなります
已经到这个时间了吗
もうそんな時間！？
都是因为艾妮丝殿下吃东西太悠闲了
アニス様が　のんびり食べてるからですよ
尤菲
ユフィ…
来吧
はい
要到什么时候艾妮丝殿下才肯亲在嘴唇上呢
いつになったらアニスは　唇にしてくれるようになるんでしょうね？
不知道啦
し　知らない…
尤菲
ユフィ！
要迟到了哦 艾妮丝
遅れますよ　アニス
本字幕由霜庭云花字幕组制作  仅供学习交流 严禁用于商业用途
请遵循CC BY-NC-SA 4.0协议使用
时轴/翻译/校对：以无形之歌     压制：恋夏
公主与千金的魔法革命